Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Als du standest
EP 07
EUN-SU, HUI-SU und JIN-YOUNG
Darf ich einsteigen?
Wohin geht deine Reise?
DETEKTIV KANG JU-YEON
Ich fahre gerade Auto. Ich rufe dich später zurück.
DETEKTIV KANG JU-YEON,
ANRUF BEENDET
POLIZEISTATION SEOUL SEOCHO
Wer bist du?
Verdammt!
Was zum Teufel interessiert dich das?
Geh mir nicht in die Quere und verschwinde!
Verpiss dich!
Halt!
Du… Kennst du mich?
Und du?
Wie hast du es geschafft, mich aufzuspüren?
Hat Jo Eun-su dich auch getäuscht?
"Jo Eun-su"?
Verdammt.
Was habe ich falsch gemacht?
Was zum Teufel machst du da?
Macht mir die Handschellen ab, verdammt noch mal!
Ich sagte, man solle mir die Handschellen abnehmen.
Hörst du mich? Mach mir endlich die Handschellen ab.
Jin-pyo?
Warum hast du das Handy meines Bruders?
Ich habe es gefunden.
Was, ist das jetzt ein Verbrechen?
Scheiße.
Gib mir das Telefon.
Ich sagte: Gib mir verdammt nochmal das Telefon!
JO HUI-SU
Hui-su?
Du. Kennst du Jo Hui-su?
Warum hast du sie angerufen?
Macht mir endlich die Handschellen ab.
Hui-su anrufen
und Mama Geld erpressen.
Lag es alles an Jin-pyo?
Hat er dich dazu angestiftet?
Na sowas!
Ich habe mich völlig umsonst erschreckt.
Ja?
Ihr Anruf konnte nicht wie gewählt durchgeführt werden.
Sie werden…
Bist du noch bei der Arbeit?
Warum antwortest du nicht?
Falls Jang Kang Sie heute anruft,
nehmen Sie nicht ab.
Ich werde das endgültig klären.
JO HUI-SU
Hallo? Sind Sie da, Herr Jang Kang?
Herr Jang?
Herr Jin So-Baek
Ja, Herr Jin.
Hey, Hui-su.
Ich brauche Sie jetzt im Lager.
Eun-su ist auch schon auf dem Weg rüber.
Wie gesagt, Detective,
ich kann Ihnen nur 30 Minuten geben.
Ein Tattoo?
Warum hast du das Handy meines Bruders?
Jin-pyo verließ das Land an diesem Tag nicht.
Es ist ein anderer Koffer.
Auf keinen Fall.
Dort drin?
Seine Eun-Su
Oh, wow.
Noh Jin-pyo,
Er ist hier, nicht wahr?
Sind die beiden Freunde?
Scheiße.
Jo Hui-su.
Du warst es?
Du hast ihn getötet?
Zum Glück war es nur eine leichte Schürfwunde.
Kein Grund zur Sorge.
Dann entschuldigen Sie bitte.
Danke, Sir.
Hui-su.
Was hast du dir dabei gedacht?
Es ist ja nicht so, als wüsstest du nicht,
wie gefährlich Jang Kang ist!
Ich dachte, ich könnte ihn besiegen.
Wenn Ihnen etwas zustößt…
Nach allem
Du hast alles gegeben, um mich zu retten…
Es ging nicht nur darum, dich zu retten.
Mein ganzes Leben lang habe ich einfach Dinge vermieden.
Ich redete mir ein, dass
ich es als Kind nicht besser gewusst hätte.
Dann, nachdem ich von zu Hause ausgezogen war,
Ich sagte mir: „Papa wird ja jetzt alt,
also wird er Mama wahrscheinlich nicht mehr schlagen.“
Selbst nachdem ich herausgefunden hatte, dass
er sie immer noch schlug…
Ich hatte panische Angst, das Leben zu verlieren,
das ich mir in Seoul aufgebaut hatte.
Also bin ich einfach weggelaufen.
Dann, nachdem ich gesehen hatte, was Frau Kang zugestoßen war, kam mir eine Erkenntnis .
LIEBER VERSTORBENER
KANG HUI-YEON
Wenn ich den Kreislauf nicht durchbreche,
Das wird niemals enden.
Deshalb habe ich es getan.
Es war nicht nur deinetwegen.
Ich wollte den Kreislauf selbst durchbrechen.
Denk also nicht so.
Tut es weh?
Nicht im Geringsten.
Ich weiß, dass du lügst.
Ich meine es.
Manchmal dient hochprozentiger Alkohol als Heilmittel.
Eun-su, halte dich von Jang Kang fern.
Woher wusstest du das?
Hier geschieht nichts,
ohne dass ich davon weiß.
Ich weiß ganz genau, wie ihr beide
auf Messers Schneide getanzt habt.
Ja?
Du hattest Glück,
dass du noch nicht erwischt wurdest.
Du kannst dein ganzes Leben lang rennen,
aber deine Erinnerungen werden dich finden.
Es ist 20 Jahre her, aber ich sehe
mich immer noch blutüberströmt vor mir.
Andererseits kann ich auch nicht sagen, dass
das, was ihr beide getan habt, völlig falsch war.
Jang Kang hat
das Handy deines Mannes fallen lassen, und ich habe es gesehen.
Solche Bastarde wie er sind besser tot.
Ich werde Jang Kang zurückschicken.
Entschuldigung?
Warum würdest du das tun?
Ihr zwei habt gegen ihn keine Chance
, okay?
Dieser Punk hat
selbst die härtesten Slums von Shanghai überlebt.
Er ist gerissen genug, um mich zu täuschen,
und ich bin stolz darauf, Menschen gut beurteilen zu können.
-Es ist nur recht und billig, dass ich mich um so einen Bengel kümmere.
-Er wird sich nicht kampflos ergeben.
Und du bist nicht der Typ,
der ein Geschäft abschließt, bei dem man den Kürzeren zieht.
Ich glaube, ich habe wegen dir schon einmal einen Verlust erlitten .
Ich weiß Ihre Besorgnis sehr zu schätzen, aber...
Wenn es Ihnen gefällt,
dann tun Sie einfach, was ich sage.
Ich kann dich nicht in Gefahr bringen.
Speichere es.
Du arbeitest für mich.
Und vielleicht arbeitest du ja eines Tages für mich.
Nehmen Sie also einfach die Hilfe an
, die Ihnen angeboten wird.
Ich konnte ihn nicht finden.
Da ist noch etwas anderes.
Plötzlich bog sie ab, also dachte ich,
vielleicht verfolgte sie uns doch nicht.
Aber dann
Merkwürdigerweise kehrte sie auf diese Straße zurück.
Zuerst das Kennzeichen überprüfen.
Und lass jemanden Jang Kangs Motel bewachen .
Ja, okay.
Wir haben das Telefon gefunden.
Danke, Sir.
Ist Ihnen gestern Abend zufällig eine Frau aufgefallen,
die Ihrem Auto gefolgt ist?
Psychoaktives Medikament
Zolpie
Wo befindet sich dieser Ort?
Jang Kang.
Bitte händigen Sie alle Kopien der Videos
oder Fotos auf Jin-pyos Handy aus.
Du fragst nicht einmal, ob er noch lebt –
Haben Sie welche oder nicht? Ja oder nein?
Du solltest besser anfangen zu reden.
Weil ich weiß, dass
du diesen Wachmann getötet hast.
Ich habe ihn nicht getötet.
Noh Jin-pyo tat es.
Haben Sie irgendwelche Kopien oder nicht?
Ich tu nicht.
So ist es schon besser.
DIE ERSTE WEIBLICHE KOMMISSARIN GENERAL
NOH JIN-YOUNG!
Jin-young.
Habe ich dich geweckt?
Jin-pyo.
Hast du ihn gefunden?
Ich suche noch.
Trinkst du schon wieder?
Nein, bin ich nicht.
Ich hatte gerade noch einen Schluck aus einer alten Flasche getrunken.
Suchen Sie selbst. Sie werden
hier keine einzige Flasche Alkohol finden.
Ich werde dir nicht dabei helfen, deine nächste Trunkenheitsfahrt zu vertuschen.
Ich weiß, dass.
Ich muss mein Auto zur Inspektion bringen,
deshalb werde ich Ihres für ein paar Tage benutzen.
Der Parkplatz meines Gebäudes wird gerade umgebaut,
deshalb lasse ich mein Auto hier stehen.
Es riecht scheußlich
von all den Tatorten, an denen es gewesen ist.
Also, was auch immer du tust,
geh nicht in die Garage.
AUSGEWÄHLTE ELEMENTE IN DEN MÜLL VERSCHIEBEN
KEINE FOTOS ODER VIDEOS
ERGEBNISSE DER KENNZEICHENSUCHE
Kennzeichen: 13M 6925
Name: Noh Jin-Young
"Noh Jin-young."
Hui-su, der Name Ihres Mannes
war Noh Jin-pyo.
Ist Jin-young seine Schwester?
Woher wusstest du das?
Das Auto, das mir gestern gefolgt ist, war also...
Noh Jin-youngs Auto.
Managerin Ma sagt, ihr Auto sei in Sichtweite gewesen
, als Jang Kang Ihres betrat.
Sie muss dich beschattet haben,
sie weiß alles.
Jin-young kann unmöglich
Eun-su oder Jang Kang kennen.
Sie hat mich in letzter Zeit nicht besucht,
und wir haben auch nicht telefoniert.
Aber sie ist bei der Polizei.
IN HAE-RYONG
Polizei?
Wenn sie von Jang Kang gewusst hätte,
hätte sie dich zuerst angerufen.
Sie hat nicht angerufen.
Ich hatte schon damit gerechnet, dass Jang Kang
nach dem gestrigen Tag anrufen und ausrasten würde.
Aber er hat nicht angerufen.
Ich habe gestern Abend tatsächlich Jang Kang angerufen.
JO HUI-SU
Er legte auf, ohne ein Wort zu sagen.
Angesichts ihres Schweigens scheint es, als ob
Noh Jin-young hat Jang Kang.
Frau Noh Jin-young,
ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Ich werde mein Bestes geben, Ma'am.
Ich zweifle nicht an Ihren Fähigkeiten.
Deshalb möchte ich Ihnen einen Ratschlag geben.
Natürlich.
Solange du hier bist,
behalte dein Umfeld im Auge.
Ganz egal, wie fähig Sie sind,
Wenn Ihr Ruf Schaden nimmt,
gibt es keine Ausnahmen.
Ich werde das im Hinterkopf behalten.
BÜRO DES PRÄSIDENTEN
DER REPUBLIK KOREA
Jin-pyo ist bereits tot.
Wenn das eine Konstante ist,
die nicht geändert werden kann…
BÜRO DES PRÄSIDENTEN
DER REPUBLIK KOREA
…Ich muss mich ändern…
die Variable.
Fünfzehnter Stock.
Eun-su?
Haben Sie jemanden erwartet?
Nur das Mädchen unten.
Sie hat meinen Essensbehälter.
Hey, Eun-su.
Eun-su?
Entschuldigung, ich dachte, Sie wären jemand anderes.
LEE HYEON-JI
Seit wann ist hier Blut an die Oberfläche gekommen?
Guten Tag, gnädige Frau.
Ich habe noch nie einen so liebevollen Ehemann gesehen.
Könnten Sie das später bezeugen?
Entschuldigung?
Könnte ich bitte den Katalog Frühjahr/Sommer 2026 erhalten?
Nicht jeder, der seine Frau
mit teuren Geschenken überhäuft, liebt sie.
Vielleicht versucht er einfach nur
etwas zu vertuschen.
Hey, ich höre zu.
Ich glaube, Noh Jin-young weiß
von Jang Kang und Noh Jin-pyo.
MUTTER
Als heutige Spezialitäten gibt es weißes Ragout
und Trüffel-Paccheri.
Beides sind die Lieblingsgerichte meiner Schwiegertochter,
also bereiten Sie sie bitte besonders lecker zu.
Ja, Ma'am.
Mutter.
Jin-pyo
Er ist zurück, nicht wahr?
Entschuldigung?
Das war Jin-pyo, richtig?
Wo ist er?
Mutter.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass er zurück ist?
Du wusstest also alles.
Du hast weggeschaut
, als ich in verzweifelter Not war.
Und das erwähnen Sie erst jetzt?
Jetzt ist nicht die Zeit für Haarspalterei.
Wenn du Jin-pyo nicht davon abhältst,
in Lumpen zu meinen Vorlesungen zu erscheinen
Wenn er Geld will, schickt ihn zu mir.
Ich kümmere mich um ihn.
Sie muss dich beschattet haben,
sie weiß alles.
Jin-young.
Du warst also zu Hause.
Was führt Sie hierher?
Du wurdest von einer Dashcam gefilmt.
Entschuldigung?
In der Nacht, in der der Wachmann starb,
Sie wurden von der Dashcam eines Autos gefilmt,
das am Tatort vorbeifuhr.
Ich ging zum Auto, um etwas zu holen.
Aber du warst nicht allein in dem Videomaterial.
Ich glaube Jin-pyo
wurde auch von einer Kamera erfasst.
Das ist unmöglich.
Sag ich doch.
Das ergibt keinen Sinn.
Aber Mama sagt auch seltsame Dinge.
Zuerst sagte sie, dass sie Jin-pyo gesehen habe.
Dann tat sie so, als hätte sie es sich nur eingebildet.
Also bin ich hierher gekommen.
um Sie zu fragen.
Worum geht es?
Hui-su.
Wo ist Jin-pyo?
Er ist doch gerade in Shanghai, nicht wahr?
Das stimmt. Er ist in Shanghai.
Jin-pyo…
müsste bald zurückkehren, oder?
Ja.
Ja?
Sie fuhr das Auto ihrer Mutter?
Und wir sind uns sicher, dass sie ihn nicht verraten hat?
Rechts.
Geh jetzt zu Ko Jeong-suk.
Okay.
Meinst du mit Ko Jeong-suk die Mutter von Noh Jin-young?
Warum? Was ist damit?
Ich glaube, ich weiß, warum
Noh Jin-young schweigt.
Sie bat ihren Bekanntenkreis, sich wegen ihrer Tätigkeit im Büro des Präsidenten bedeckt zu halten .
Das ist ganz oben.
Bis dahin also…
Was wäre, wenn Noh Jin-young
Jang Kang in ihrem Auto versteckt hätte?
Er wird uns zurückrufen.
Mach dir keine Sorgen.
Ja?
Ich verstehe.
Aus dem Kaufhaus?
Natürlich.
Vielen Dank. Bitte nehmen Sie Platz.
Danke schön.
Es wäre uns eine große Ehre,
wenn Sie einen Vortrag halten könnten.
für einige unserer geschätztesten Kunden.
Vielen Dank, dass Sie sich trotz der kurzfristigen Anfrage die Zeit für mich genommen haben .
Als ich meine Kinder großzog,
Es gab keinen einzigen Tag, an dem
wir keine Blumen in unserem Haus hatten.
Bei uns zu Hause gab es Blumen vor dem Essen.
Dank dessen sind meine Kinder groß geworden
Sanfte, gutherzige Erwachsene zu sein,
wie die Blumen, die sie umgaben.
Ich verstehe.
Und ich bin mir sicher, dass Ihre VVIP-Kunden
zu den… gehören.
Es tut mir sehr leid, Frau Ko.
Ich muss diesen Anruf entgegennehmen.
Bitte entschuldigen Sie mich einen Moment.
Natürlich.
Ich bin kurz zu einem dringenden Meeting aus dem Haus gegangen.
Jang Kang?
Ich bin's, Jo Eun-su.
Einen Moment bitte.
Jang Kang.
Jang Kang?
Deaktivieren Sie den Alarm, bevor der Sicherheitsdienst eintrifft.
Seine Eun-Su
Ich zögere etwas, das anzusprechen…
Hui-su bestand jedoch darauf,
dass der Wachmann sie ausspionierte.
Ich habe sie mehr als einmal
daran gehindert, Anzeige zu erstatten.
Anscheinend hat sie ihn sogar
ohne Beweise bedroht.
Ich bin mir sicher, dass es ein Zufall ist,
aber genau dieser Wachmann ist am Ende tot.
Die Nachricht hat mich sehr mitgenommen,
deshalb bin ich noch am selben Tag in sein Büro gegangen.
Ich verstehe.
Zum Glück war aber gerade ein Paar da, das
den Parkplatz zu dieser Zeit verließ.
hat eine Aussage
zugunsten Ihrer Schwägerin abgegeben.
Rechts.
Das ist eine Erleichterung.
Und danke, dass Sie letztes Mal im Umspannwerk nichts gesagt haben .
Entschuldigung?
Okay, erwähne es nicht, Jin-young.
Ich konnte damals nichts sagen.
Aber die Wahrheit ist
Meine Schwägerin hat sich selbst verletzt und versucht,
dies als häusliche Gewalt anzuzeigen.
Deshalb huschte sie
auch sofort hinaus, als sie mich an diesem Tag sah.
Ich wollte eigentlich nur kurz auf einen Kaffee vorbeischauen,
aber ich habe dich schon zu lange aufgehalten.
- Lass uns mal was trinken gehen.
- Ja, natürlich.
Aufpassen.
Hallo?
Was hast du gesagt?
Scheiße.
-Jin-young.
-Mama.
-Du hast nicht die Polizei gerufen, oder?
-Du hast mir doch gesagt, ich soll es nicht tun.
-Prüfen Sie, ob etwas fehlt.
-Ich sehe mir zuerst die Aufnahmen der Überwachungskamera an.
Hey, brauchst du gar nicht erst nachsehen.
Es war die Frau
aus dem Kaufhaus.
Wer hätte gedacht, dass sie eine Diebin war?
Festhalten.
Das Kaufhaus?
Ja.
Was zum Teufel ist los mit dir?
Ich hatte keine andere Wahl.
Hätte ich Jang Kang einfach dort gelassen –
Habe ich nicht gesagt, ich würde ihn zurückschicken?
Du hast ihn also hierher gebracht. Und was nun?
Wohin genau wollten Sie ihn bringen?
Führt diese Straße überhaupt irgendwohin?
Wohin in aller Welt
wollten Sie ihn denn bringen?
Was wäre, wenn du dich verletzt hättest?
JINGANG CHINESISCHER MARKT
Ich schicke Jang Kang heute Abend zurück.
Okay.
Noh Jin-pyo auch.
Entschuldigung?
Herr Jin.
Noh Jin-pyo reiste vor
anderthalb Monaten nach Shanghai und starb dort.
Wenn Sie sich so viel Mühe geben, uns zu helfen
wegen dem, was du
in dem Laden mit der Katersuppe gesagt hast.
Das ist wirklich nicht nötig.
Ich war an dem Tag so neben der Spur
, dass ich mich nicht mehr daran erinnere, was du gesagt hast.
Und wenn Sie Noh Jin-pyo hier zurücklassen…
Haben Sie tatsächlich eine Lösung?
Im Jahr 1999,
auf der Polizeiwache Gangneung Chodang.
Erinnerst du dich daran?
NOTRUF-EINSATZBERICHT
Du warst damals acht Jahre alt.
Das ist ziemlich hart, finden Sie nicht?
Ich werde gemeldet, weil ich die Lautstärke aufgedreht habe,
um Wrestling zu schauen?
Ich bin
beim Putzen des Badezimmers ausgerutscht und gestürzt.
Na gut.
Ist sonst noch jemand zu Hause?
Das ist in Ordnung. Du kannst rauskommen.
Hey.
Hey, Kleiner.
Haben Sie zu Hause Streit oder Geschrei gehört ?
Ich habe geschlafen, deshalb habe ich nichts gehört.
Mein Bruder und ich
spielten Verstecken.
Und ich bin im Kleiderschrank eingeschlafen…
Du hast selbst weggesehen.
Warum sollte man sich
jetzt in die Familienangelegenheiten anderer einmischen?
Gibt es Ihnen das Gefühl, als wären Sie
eine Art Kreuzritter für Gerechtigkeit geworden?
Was bekommt man denn überhaupt?
wegen Einmischung in Jo Hui-sus Leben und
weil er gebrandmarkt wurde…
ein Mörder und Entführer?
Ich werde es wohl bald genug herausfinden.
Ich brauche Jang Kang nicht, um euch beide zu holen.
Herr Jin So-Baek
Ihr Anruf konnte nicht verbunden werden. Bitte…
Herr Jin.
Bitte verabschiedet auch Noh Jin-pyo.
Ruhe!
Wo ist Jo Eun-su?
Bring sie her.
Jo Eun-su!
Hey, du Punk.
Du wirst heute Abend im Rumpf eines Bootes abtransportiert .
Sag mir nicht, was ich tun soll!
Jo Hui-su.
Nachdem sie dabei erwischt wurde, wie sie Geld von ihrem Ehemann Noh Jin-pyo veruntreute ,
Sie verletzte sich selbst
und ließ es wie häusliche Gewalt aussehen.
um ihren Ehemann zu erpressen.
Am Ende
wurde sie von ihrer Gier nach mehr Geld getrieben.
Sie verschwor sich mit Jo Eun-su,
einer langjährigen Freundin.
Gemeinsam töteten sie ihren sie liebenden Ehemann
und vergruben seine Leiche.
Und sein Körper…
Lass die Schauspielerei sein.
Wasser, bitte. Wasser.
Scheiße!
Was denken Sie
Was ist das Erste, was ich tun werde,
sobald ich morgen früh in Shanghai ankomme?
Ich werde deine Familie aufspüren
und tötet jeden einzelnen von ihnen!
Genau hier.
Hey.
Aufpassen
von sich selbst.
Verdammt nochmal!
Noh Jin-pyo.
Ich weiß, wo er begraben ist.
Das würdest du diesen Schlampen nie entlocken.
Wir werden seine Leiche finden…
und diese Schlampen fertigmachen.
Was haben Sie davon?
Drei Milliarden.
Ich habe hundert Millionen abgezogen.
Treten Sie ein.
Na sowas!
Handeln?
Musst du das wirklich durchziehen?
Ein Teil davon geht auf meine Kappe.
CHUN-GILS KOPF
-Hervorragende Leistung heute.
-Bis morgen, Ma'am.
Hey. Herr Jin hat uns gesagt, wir
sollen unsere Pässe mit uns führen.
und ein paar wichtige Dinge, nur für alle Fälle.
Ja. Ich habe gerade Feierabend,
also bin ich gleich da.
Hui-su.
Macht nichts. Lass uns persönlich reden.
Sicher.
Ja, Herr Jin?
Herr Jin So-Baek
Geh jetzt mit Hui-su zum Mahjong-Club.
Vergiss nicht, die Türen abzuschließen.
-Drehen Sie das Auto um.
-Jawohl, Sir.
Scheiße.
Verdammt nochmal!
Sehen.
Was habe ich dir gesagt?
Scheiße!
Was zum Teufel ist das?
Das ist verdammt unheilvoll.
Ich bin mir sicher, dass er hier war. Wie…
Das…
Ich schwöre, das ist der richtige Ort.
Schnapp dir verdammt nochmal eine Schaufel und hilf mit!
Ich mache das doch nicht
nur für mich, oder?
Noh Jin-pyo.
Du musst seinen Platz einnehmen.
Ärztliches Attest über Körperverletzung
Jo Hui-Su
Acht Wochen Genesungszeit nach Selbstverletzungen?
Es gab eindeutige Anzeichen für andauernden Missbrauch.
Sind Sie sicher, Ma'am?
Ich bin.
Guten Tag, gnädige Frau.
Ich bin mir nicht sicher, ob du dich an mich erinnerst, aber…
Hallo.
Ich ermittle derzeit im Mordfall
des Wachmanns in diesem Komplex.
Ich verstehe.
Vor einiger Zeit hast du…
Ärztliches Attest über Körperverletzung
Die Tür ist offen.
Ich entschuldige mich aufrichtig
dafür, dass ich die häusliche Gewalt nicht überprüft habe.
und haben damals sofort Maßnahmen ergriffen.
Ich hole Ihnen ein Glas Wasser.
Hier.
Danke schön.
Jetzt,
Sie sind in die Tiefgarage gefahren.
In der Nacht, in der der Wachmann starb, richtig?
Es dient lediglich den Ermittlungen.
Antworten Sie so, wie es Ihnen am besten passt.
Ich ging etwas aus dem Auto holen.
Ich glaube, Ihr Auto war vor Ihrem Gebäude geparkt .
Wir haben das bestätigt.
Ich meinte das Auto meines Mannes.
Ich erledigte seine Besorgungen.
Er liebt dieses Auto einfach.
Deshalb parkt er es immer
im Parkhaus.
Rechts.
Das wäre dann alles.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Ich melde mich wieder,
falls wir weitere Fragen haben.
Sicher.
Zufällig…
Benötigen Sie jetzt sofort Hilfe?
NEIN,
Mein Mann ist auf Geschäftsreise.
Danke für die Anfrage.
SENTINEL STUDIO-APARTMENT
JIN-YOUNG
Eun-su.
Ruf Jo Eun-su an und sie stirbt.
Gleiches gilt für Lee Hye-ok bei Sangae.
Eun-su hat damit nichts zu tun.
Ich habe alles allein gemacht.
Und meine Mutter… Bitte verschont meine Mutter.
Hat Jo Eun-su damit nichts zu tun?
Mama,
es tut mir leid, euch alle allein zu lassen.
Sie hat sich heute in die Garage meiner Mutter geschlichen
und Jang Kang mitgenommen.
Wo ist sie jetzt?
Was hast du ihr angetan?
Es ist Jo Eun-su, die etwas getan hat.
Ich bin derjenige, der Jang Kang gefunden hat.
Zu Brei geschlagen und zum Sterben zurückgelassen.
Ich glaube dir nicht.
Warum sollte ich dir irgendetwas glauben?
Denk an alles, was Jo Eun-su für dich getan hat.
Jo Eun-su…
ist Wahnsinn.
Wer weiß, was sie sonst noch tun wird.
wegen dir?
Liege ich falsch?
Jo Hui-su.
Stirb einfach.
Dann lasse ich Jo Eun-su ungeschoren davonkommen.
Und verschone deine Mutter.
Ich wurde gerade
ins Büro des Präsidenten berufen.
Glaubst du, ich würde wollen, dass das explodiert?
Es ist nicht wie bei meinem toten Bruder
Ich werde wiederkommen,
wenn ich euch beide vor Gericht bringe.
Dennoch muss einer von euch den Preis dafür zahlen.
Seitdem seine Leiche gefunden wurde,
Wie lange,
glauben Sie, können Sie noch durchhalten?
Ich helfe Ihnen gern.
Ich brauche dich einfach nur, um in Ruhe zu sterben.
Dann ist alles vorbei.
EUN-SU
Hey, Eun-su.
Was ist mit deiner Stirn passiert?
Ich bin gerade gestolpert.
Diesmal wirklich.
Ich war gerade dabei, die Sachen zu sortieren,
die ich zum Verkauf angeboten hatte.
-Lass uns zum Mahjong-Club gehen.
-Okay.
Lass uns gehen.
-Hui-su.
-Ich war den ganzen Tag total angespannt.
Das zu hören, hilft mir, mich zu entspannen.
Du solltest dich auch hinsetzen.
Okay.
Genau wie bei Herrn Jin, klapper, klapper.
Hui-su--
Erinnerst du dich an das glasierte Hähnchen, das
wir früher auf dem Jungang-Markt gegessen haben?
nach dem Überspringen der letzten Stunde?
Du meinst Masan Granny's?
Ja! Ihr Hähnchen war fantastisch.
Ich habe plötzlich total Lust darauf.
Glaubst du, es ist noch geöffnet?
Wahrscheinlich schon, oder?
Ich weiß nicht.
Der Besitzer war
damals schon recht alt.
Einen Moment bitte.
Es ist noch geöffnet.
Sie hat sich kein bisschen verändert.
Sie erhält auch hervorragende Kritiken.
4,95 Sterne.
Lass uns dort mal essen gehen.
Okay.
Hey, ich habe irgendwie Hunger.
Du nicht?
Was soll der Lippenstift?
Wir wollen doch gleich Ramyeon essen.
Aus alter Verbundenheit.
Ich muss ganz schnell aufs Klo.
Okay, es sollte fertig sein,
wenn Sie zurückkommen.
Danke, Eun-su.
Beeil dich, bevor sie matschig werden.
Sicher.
EUN-SU
Mama,
es tut mir leid, euch alle allein zu lassen.
Ich habe eine unverzeihliche Sünde begangen.
Ich habe Jin-Pyo getötet.
EUN-SU
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi